# Белова Наталья, БПИ204

## Описание алгоритма генерации комнат и их содержимого
Изначально игрок находится в стартовой комнате BP_Room_Start. Есть два типа дверей: красная и зеленая (BP_DoorEasyy и BP_DoorHard). Комнаты красной двери более сложные, чем комнаты зеленой двери. Каждая из дверей спавнит соответствующий тип комнат (BP_RoomEasy и BP_RoomHard). Как только игрок подошел к двери, начинается проверка ее доступности (дверь, в которую игрок уже вошел, становится недоступной (BP_DoorClose)). Если дверь доступна, то начинается спавн комнаты. Есть четыре вида комнат легкого типа и четыре вида комнат сложного типа. В них заранее расставлены ловушки, бафы/дебафы, объекты, пополняющие здоровье. Вид комнаты выбирается рандомно. Комната спавнится в соответствии с повортом и локацией двери (неоходимый поворот и локация вычисляются). При каждом спавне происходт проверка, достигнуто максимальное число комнат (случайно число от 6 до 10) или нет. В случае, если оно достигнуто, то спавнится ыинальная комната с камнем.

## Описание принципа изменения уровней сложности 

Сложность уровня зависит от выбранной комнаты (красная или зеленая дверь). В сложной комнате больше ловушек, но можно пополнить здоровье с помощью "плюсика". Также в  комнатах обоих типов сложности есть бафы и дебафы. Они расположены "на полу" в виде текста. bufflowspeed понижает скорость препятствий, buffnocollision понижает дамаг от кольев, debufflowspeed понижает скорость игрока, random - случайный баф/дебаф из вышеперечисленного.

## Доп. условия

Игрок респавнится, когда здоровье заканчивается.

Готовые проекты при написании не использовались.

## Процесс игры 

Персонаж может двигаться назад-вперед-влево-вправо, а также прыгать. Чтобы перейти на следующий уровень необходимо подойти к двериЮ подождать пока кнопка напротив загорится зеленым цветом. Затем необходимо отойти на небольшое расстояние и снова подойти к двери. В последней кномнате не будет ловушек, но ьудет камень (сфера), нужно подойти к ней для завершения игры.
